# React - библиотека на основе JS. С его помощью можно создавать SPA(single page application). 
 React имеет Декларативный подход.
Декларативный - какой результат нам нужен.
Императивный - как именно дойти к результату, конкретные шаги.
React основан на компонентах (из таких блоков построено приложение).
Webpack - собирает проэкт и следит за изменениями которые в нем происходят 
Babel - компилятор, который переводит JSX в JS, так же дает поддержку разных браузеров
DOM – это дерево тегов HTML.
Отличительных хар-ки Реакта:
  - в своей работе Реакт использует препроцессор JSX (можем прописывать логику и создавать разметку в одном месте);
  - алгоритм сравнения(реконцеляции) - позволяет отслеживать какие части приложения изменились и обновляет только их;
  - virtualDOM - легкая копия, в которой мы работаем и только в конце работы изменяется DOM 
  
В интерполяцию можно вставлять все кроме объектов!
Если элемент будет иметь несколько тегов - их нужно бернуть в () (const elem = (теги..);
В элементе должен быть только 1 родитель ();
Самозакрывающиеся теги (<input/>)
При написании класса в теге нам нужно писать "className"/ "htmlFor", так как class зарезервирован в HTML и мы не сможем записать его
                                                              Строгий режим
StrictMode — инструмент для обнаружения потенциальных проблем в приложении.                                                             

                                                              Свойства компонентов
Свойства компонентов - Props
props - объект со всем что мы в него передадим.
                 
